世界中の視聴者のみなさん、
さぁ今、神の信仰において、
あなたの祈りに対する素晴らしい答えに、
イエス様に感謝してください。
あなたが癒されるのを待っている間、
あなたを癒すために神に感謝してください。
あなたが解放されるのを待っている間、
神の信仰において、
あなたが解放される事を神に感謝します。
神の信仰において。
感謝します、主よ！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
ハレルヤ。
これは、あなたが許されている事を示すためです。
『私は許された』と言ってください。
もし、子があなたを許すなら、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって、解放されよ！
あらゆるの恥辱から、あらゆる恥から、
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神に感謝してください。
すべての祈りにおいて、
神の信仰において、神に感謝してください。
イエスの御名によって、解放されよ！
すべての恥辱から、すべての恥から、
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたがどこにいようとも、
あなたが何をしていようとも、
すべての恥辱から、
すべての恥から、
解放されよ。
イエスの御名によって！
あなたは解放されました。
私に同意してください。
私はあなたが解放されるのが分かります。
あなたの子供たちが来ました。
あなたは『病気の人は皆、
私のところに来なさい』と言われました。
彼らは来ました。
彼らを解放してください。
イエスの御名によって！
その毒、病気、子宮筋腫を洗い流せ！
腎臓、肝臓にある病気よ。
私はそれらに出て行くよう命じる！
出て行け！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたを病気、慢性病、疾病につなぐために
悪魔が使用したものが何であったとしても、
切り離されよ！
あなたを不妊や慢性病につなぐために
悪魔が使用したものが何であったとしても、
断ち切られよ。イエスの御名によって！
解き放たれよ、イエスの御名によって！
私は、あなたが解き放たれているのが分かります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神の信仰において、主に感謝してください。
あなたの自由のために神に感謝してください。